https://dbend.areso.pro/tos

English:
Hello. This pet-project (later Project) works AS IS, no warranty at all.
Using Project, you agree to that.
You MUST create backups of your databases for sake reasons.
Because I do run project on my own pocket money, 
I limit total size of the databases per 1 user as 100 MBs.
Any account don't used more than 6 monts is subject for deletion with all databases.

Privacy:
Project doesn't collect and don't save any data. There is even no Google Analytics or any analogue of that.  
Project doesn't ask your name, phone, nationality or credit card.
Project isn't compatible with GDPR or analogs, so, please, don't store any sensitive personal data.
If you do, you do this at your own risk.
If you do, I urge you to hash any sensitive data before submitting to your database in Project.

Español.
Hola. Este proyecto favorito (proyecto posterior) funciona TAL CUAL, sin garantía alguna.
Al usar Project, usted acepta eso.
DEBE crear copias de seguridad de sus bases de datos por razones de seguridad.
Porque dirijo el proyecto con mi propio dinero de bolsillo,
Limito el tamaño total de las bases de datos por 1 usuario a 100 MB.
Cualquier cuenta que no haya usado más de 6 meses está sujeta a eliminación con todas las bases de datos.

Privacidad:
El proyecto no recopila ni guarda ningún dato. Ni siquiera hay Google Analytics o cualquier análogo de eso.
Project no pregunta tu nombre, teléfono, nacionalidad o tarjeta de crédito.
El proyecto no es compatible con GDPR o análogos, así que, por favor, no almacene ningún dato personal confidencial.
Si lo hace, lo hace bajo su propio riesgo.
Si lo hace, le insto a que elimine los datos confidenciales antes de enviarlos a su base de datos en Project.

Русский:
Привет, это пет-проект (Проект) работает "КАК ЕСТЬ", без каких-либо гарантий.
Пользуюясь Проектом, вы соглашаетесь с этим.
Вы ДОЛЖНЫ создавать бэкапы ваших баз данных с целью их сохранности.
Поскольку я плачу за проект из своих карманных денег,
я лимитирую суммарный объем баз данных на одного пользователя 100 МБ.
Любой аккаунт, не используемый более 6 месяцев, может быть удалён.

Политика персональных данных:
Проект не собирает никаких данных о вас. На проекте нет Гугл Аналитики или Яндекс метрики.
Проект не требует имени, телефона, гражданства, привязки или использования дебетовой карты.
Проект не совместим с ФЗ-152 или аналогами, пожалуйста, не храните никаких персональных данных.
Если всё-таки храните - это ваш риск и ваша ответственность.
Если всё-таки храните, прошу хэшировать все персональные данные перед отправкой в вашу БД в проекте.

Status code is: 200
